듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
식기전에 들어
예..
빨리 먹어, 지각해
도시락, 여기 놓아둘게
네... 네...
으... 괴로워..
카즈키군~ 도시락 여기 둘게
아, 죄송해요...
어?
제 6화 인트리그 (INTRIGUE)
오늘부로 본교에서
교편을 잡으실
새로 오신 선생님의 인사가 있겠습니다
그럼 하시죠
여러분 안녕하세요~
오늘부로 이 학교에 부임한
야요이 슈바엘 입니다!
잘 부탁해요~
어쩔 작정이지...?
슈바엘 선생님께는 1학년 B반의 담임을
부탁 드렸습니다.
좋았어~
잘됐어. 사나다~
이걸로 또 하나 학교 오는
즐거움이 늘었으니 말이지~
그.. 그래..
20페이지 4줄 째의 그것이
전의 일을 자신이 실행했음을
나타내는 거라는 건 알겠죠?
결국 여기에서 제일 중요한 것은
스스로 생각하는 일이지
정해를 이끌어내는 것은 아니다
각자가 서술한..
/ 어이... 너 뭘 어떻게 한 거야?
벼... 별로...
웃음을 독차지 하고 있잖아!
시오자키군, 이자와군.
수업 중엔 조용히 해주세요!
네!~
훌륭하다! 두개씩이나 가져오다니~
아~ 미츠키씨가 손수 만든..
하나는 틀린데..
가위, 바위, 보 로 정하자! 좋아!
가위, 바위, 보! 가위, 바위, 보~
사나다군..
항상 저래?
예.. 거의...
역시 대단하군..
미츠키씨의 인기
하지만.. 야요이씨가 만들어준
도시락까지 뺏겨버려서...
정말 죄송해요..
이렇게 될 줄 알았으면
나중에 건네줄걸 그랬어..
자.. 들어~
괜찮겠어요?
한창 클 사람한텐 부족하겠지만..
아뇨.. 그럼 잘 먹겠습니다~
아! 맛있어요!
정말로 사나다와 선생님이 준비실에?
응.. D반의 녀석이 들어가는걸 봤대
뭐하는 거야? 그 녀석...
앗! 나온다!
앗? 뭐하는 거야?
뭐했어?
선생님이랑 뭐했냐고?
뭐라니.. 도시락 나눠먹었을 뿐이야~
어째서 그렇게 부러운 일을 하는 거야?
니들이 도시락을 뺏었으니까 그렇지
미츠키상과도 좋지, 선쟁님이랑도 좋지,
어째서 너한테만!! 제길..
그... 그건...
《체조부로부터의 공지입니다》
《당일 5시 부터...》
/ 그래서 말이야.. 사나다군..
만약 수업 중에 모르는 것이 있으면
사양 말고 질문해 줬으면 좋겠어..
나.. 선생님이 된지 얼마 안 됐잖아?
수업내용도 이걸로 괜찮을지...
카즈키짱~
언제까지 얘기만 하고 있으면
선생님께 폐가 돼요!
아~ 네!
어머.. 나는 괜찮아~
야요이씨..
오늘 우리들은 훈련이 있어요!
아~ 그랬군요.. 미안해요~
그럼 선생님 내일 또~~
오늘부터 당신들의 전임교관으로 임명된
야요이 슈바엘 소좌입니다.
잘 부탁해요!
이 바주카는 연사를 계속하면
조준이 0점 2도의 각도로 틀어져요
그 점을 몸으로 기억해둬요~
/ 네..
미츠키씨..
교관님.. 왜요?
좀 더 공포탄을 써서 적을
견제하거나 교란 시키는 편이 좋아요
임시변통은 가짓수만으로 해두세요
아.. 알겠습니다..
뭐하는 거예요?
매일 매일 야요이씨가
들락날락 하면 곤란하잖아?
안녕하세요~
어떻게 벌써 들어와 있는 거지?
아~ 매일이야 매일
난죠인님도 참~
/ 맞선이지?
나도 그래..
어제 갑자기 맞선 사진을 찍혀서..
"기대할게요~"라니..
애인도 있는데.
둘 다 참 안 되셨습니다~
어머.. 너야말로 남 일이 아니라고!
아, 돌아오셨어요~
다녀왔어요
그렇죠 당신...
~다음날~
그런..곤란해요
곤란할 것 없어
좋은 자리야
하지만.. 저는 아직
상대인 카미쿄오지씨도
아주 마음에 들어 하셨어
할머님
뭐.. 어찌된 일인지
네 사진밖에는 없었지만 말이야
너무 갑작스러워요.
저는 아직 맞선도 결혼도
생각하고 있지 않아요
야요이. 너도 이제 스물셋
생각하고 있지 않는다고 말하기엔
좀 너무 느긋해 하는 것 아닌가?
나쁜 얘기라면
이렇게 억지로 권하지도 않아...
그렇지 않으면
누군가 정한 상대라도 있는 건가?
아니요
카미쿄오지가는
우리 난죠인가에 있어서
선대로부터 너나 할 것 없이
은혜를 베풀어준 곳이고.
그건 너도 잘 알고 있겠지?
그랬는데 이쪽에서 거절하는 것 같은
실례되는 행동을 할 수가 있겠어?
고맙다 야요이
yes!
미쯔키씨~
갑자기 말 걸지 말아줘
아..미안해요
그런데 뭐했던 거예요?
/ 아..아무것도
중지해주세요!
아뇨.. 그럴 수 없습니다.
괜찮겠어요?
맞선은 습격지점부터 5킬로 권내의
피난구역에 들어가 있다고요
장관님
/ 네
5킬로 권내라고 하는 것은
충분히 여유가 있다..
그렇게 전에 말씀하였었죠?
네..네
여유가 있고 없고의 문제가 아닙니다
이 지구는 피난할 의무가 있습니다.
카미쿄오지씨는 바쁘신 분
자가용기의 발착가능한곳이 아니면...
그렇다면 일시를 변경해주세요
스케줄의 변경 따윈 언어도단!!
이 라인에 들어간 이상!
국력의 결정에 따라주세요!
5킬로 라인이 특례로써
인정된 적이 있었을 텐데요
5킬로 라인!
거기까지 지켜내겠습니다!
반드시!!
라라의 습격 따위로 방해받을 줄 알고?
알겠습니다.
하지만 이선 넘었을 경우
즉시 맞선은 중지하도록 하겠습니다.
넘게 하지 않음 되잖아요?
야요이씨?
잠깐만 괜찮겠어?
네
아! 그거 말이에요
그렇게 싫다면 거절하면 되잖아요?
맞선이니까
할마님의 자랑은 말이야
맞선 시킨 상대를
전원 골인시킨 것이야..
내일 출격이지?
훈련의 성과를 제대로 보여줘..
네가 활약해주지 않으면 교관으로서는..
그렇지 않음 너무 활약해서 난리피울까?
너무 지나치면 안 돼
공항까지 부셔버리면
맞선 중지돼버리니까..
그럼 잘 자
내일 열심히 해
[당일은 라라군의 습격 때문에 공항을
봉쇄합니다. 도쿄국제공항관리국]
오오이 부두네 전 주민 피난 확인!
작전범위 5킬로 범위, 전 주민 피난확인
국도 15호선 국도 131호선
/ 장관님
실례
그런데 상대는 아직?
이제 곧 오실 겁니다.
죄송해요 아버지 대역이나 시키고..
뭘 그런 거보다 이렇게 된 이상
우리들도 전력을 다할 작정이야
안심하고 맞선보도록 해
~오오이 부두~
말해두겠는데!
이 절대바위라인만은
무슨 일이 있어도 넘게 해선 안 돼!
알겠지 D
알겠습니다.
카즈키군도!
아..네!
또 열심히 할게요
절대로 지켜내!
신에게 거역하는 우매한 자들이여!
오늘이야말로 저승으로 보내주마!
나와라 신의 아이여!
정말로 난죠인님께는 너무 신세를 져서..
무슨 말씀이십니까
이쪽이야말로 카미쿄오지씨과 같은 분과
맞선이라니 황송하지요
전기. 응전개시
이봐, 요쯔가 카즈키군!
이쪽에서만 있지 마!
아니 난 아무것도..
좋아! 작전대로 잔챙이를 붙들었다.
빅로보! 저 흰 놈을 노려라!!
히로군은 하버드에서..
/ -코어로보트 각기!
-적로보트와 교전 개시했습니다.
졸업한 지금에도 그때의 버릇이..
잠깐 뭐하는 거야? 팍하고 멈춰!
파워가 너무 차이나요
못 보내!
D! 여길 부탁해
스포츠도 특기에요 그중에서도...
1호기 및 적로보트
오오이도 이탈!
죠난섬으로 향하고 있습니다.
뭐!!
죠난 야쪼우다리가 붕괴!
죠난섬에 상륙합니다.
바주카는?
없어요
/ 어째서?
잊어버렸어요
자
귀찮아
탄이 다 떨어졌어요
바주카 전탄 다 쏴버렸습니다.
미츠키상! 저는 위기에~요
바보
적 로봇 죠난섬을 이탈
1호기와 함께 계속 남하 중
알겠어?
최종라인을 넘을 면 바로철수야
안 버텨도 돼..
봐요 저희는 대지가 아주 넓죠?
그렇게 히로가 승마하기는
안성맞춤이에요
초대하다고 물을 것도 없지요
꼭 와주세요
으악!! 당했다
그럴 일..응?
잡았다! 적의 흰로보!
적 로봇 접근!
5킬로 방위라인 돌파합니다.
저 바보
끈질기군
이 라인은 넘게 하지 않겠어
카즈키씨
D
위기에 몰려버렸습니다
D!
이 이상은...
못 간다!!
좋았어
봐요 봐요 맞선은 중지에요
예? 봐요 봐
어쩔 수 없군요
그럼 카미쿄오지씨 그런 이유로
그렇습니까
유감이로군요
히로군 돌아가죠
괜찮아? D?
/ 네!
주..중지라고...
이놈!!
너 때문에! 너 때문에~
네 녀석 또.... 엇?
위험해!!!
꽤 하는데...
그럼 슬슬 이 녀석으로
부딪쳐 보도록 할까?
적인 여자를 구해주다니
어쩔 작정이었지? 카즈키짱?
정말은 이런 일 하고 싶지 않지만..
교관으로써 분별 있게
행동하지 않으면 안 되거든요.
벌로써 저녁밥은 없습니다!!!
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
계획, 예정, 행동, 대응,
모든것이 짜여져있었다.
전황속에서 흰 코아로봇이 사라진다.
모든 사람을, 모든 기억을 남겨둔채..
제 7화 하드 케이스 (HARDCASE)